Sonra, defalarca zamanda sıçradım...
...Mayuri'yi kurtarmak için.
Ama...
...ne kadar uğraşırsam uğraşayım...
...Mayuri hep ölüyordu.
Moeka'nın adamları saldırmasa bile,
sanki kaderin kendisi onu öldürüyordu...
Sanki tüm dünya...
...Mayuri'yi öldürmek için işbirliği yapıyordu.
Bir santim bile ilerlemedik!
Çünkü trenler durdu.
Lütfen acele edin! Arka sokaklar bile olur!
Yapabileceğim pek bir şey yok...
Ha? Mayushii'nin saati durmuş...
Bu tuhaf.
--Daha yeni kurmuştum...
--Yine mi...
Yine mi!
Mayuri!
Vefat eden, Shiina Mayuri'dir.
Okabe-kun-- yani, Okabe Rintaro kaçtı.
Ne yaparsam yapayım, ne denersem deneyim, o hep ölüyor.
Sanki bu bir kader gibi!
Anlıyorum. Bu kesinlikle--
Hayır, böyle bir şey olamaz!
Organizasyon, Steins Gate, kaderin seçimleri...!
Hiçbiri...
...gerçek değil!
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
Ne oluyor?!
Açıkla!
Bir hikaye dalına çarptım!
En azından kaydetmeme izin ver!
Ben yaparım!
Sadece Akihabara'dan çık!
--Anladın mı?!
--Okabe?!
Mayuri çoktan gitti...
Aynı...
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
Mayuri'yi kurtaramıyorum, hep...
E-postalar bile aynı.
E-posta...?
"Shining Finger.
Zaman makinesi hakkında yeni bilgim var.
Seninle konuşmak istiyorum, baş başa."
Kıpırdama.
Eller yukarı.
Siz de kimsiniz?!
Arc Rewrite'ta part-time çalışıyorum.
Bu gece labımıza baskın yapıp
bizi kaçırmaya çalışacağınızı biliyorum!
--Nasıl?
--Çünkü gelecekten geldim!
Anladın mı?! Şimdi cevapla!
--E-posta tercih ederim--
--Hayır! Şimdi cevapla!
Siz SERN'den misiniz?!
Biz Rounders'ız.
"Rounders"?!
Görevimiz IBN 5100'ü geri almaktır.
--Onu sen mi çaldın?!
--Ne dediğini anlamıyorum.
Bizi kandırmaya çalışma!
O D-mail'in ne olduğunu--!
Ah, doğru.
Dünya çizgisi değiştiğinde, Moeka
o D-mail'i gönderdiğini unuttu.
O zaman neden laba saldırdınız?!
IBN 5100 artık orada değil!
--Yapamam--
--Cevapla!
Üç neden.
Bir: bilmememiz gereken
şeyleri öğrendiniz.
İki: bir zaman makinesi yarattınız.
Üç: bunu halka açıklamaya çalıştınız.
Bu kadarını biliyor musunuz...?
SERN bu kadarını biliyor mu?!
Emirlerimi FB'den alıyorum.
"FB"?
SERN'in içindeki bir grup mu--?!
FB... benim her şeyim.
Neredeyim ben...?
Kıpırdama.
Sen John Titor mısın?
Aklıma gelen tek ihtimal sensin...
Hayır!
Bu...
Bombalı tehdit, planlandığı gibi tüm trenleri durdurdu.
Makise Kurisu ve Hashida Itaru'yu güvence altına alın.
Diğerlerinin hepsi harcanabilir.
Bekle--!
B-Bekle!
Yalvarırım! Mayuri'yi öldürme... Öldürme onu!
Özür dilerim!
Ben hatalıydım!
SERN'i ifşa etmeye falan çalışmıyordum!
Zaman atlama makinesini size vereceğim!
Bu olanları kimseye anlatmayacağım!
Operasyona başlayın.
Lütfen! Her şeyi yaparım!
Lütfen! Sadece merakıma yenik düştüm!
Sadece oyun oynuyordum!
Lütfen, sadece Mayuri'yi öldürmeyin...!
Artık çok geç.
Mayuri...!
Mayuri!
Kes sesini!
Mayuri...
Neyin var senin?
Uyuyakaldın falan mı?
--Yine mi o?
--Ha?
Ben...
--...artık dayanamıyorum!
--Okabe!
Hassiktir...?
Kırmana gerek yoktu!
Zaman atlamayı yapmamaya karar vermiştin, hatırladın mı?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Parti için alışverişe gidiyoruz, değil mi?
Parti...
Hey! Okabe!
Takır tukur!
Hızlı tren!
Hayır, tatlım, hızlı trenler beyaz olur.
Ah, Okab-- yani, Kyouma-san!
Mayuri nerede?
Ah, Mayuri-chan daha erken çıktı...
--Biliyorum.
--Ha?!
Seni partiye davet etmeye geldiğini de biliyorum,
laboratuvara dönerken cosplayci arkadaşını ziyaret edeceğini de...!
Ve partiyi dört gözle beklediğini de!
Hepsini biliyorum!
Üzgünüm...
Ama yine de...
Yine de ben...
Orada ne yapıyorsun?
Kurisu...
Oh, bu sefer gerçek adımı kullandın.
Ne oldu? Hayır, ne olacak?
Buraya zaman sıçraması yaptın, değil mi?
Hepsi... benim yüzümden.
Okabe...
Hepsi benim yüzümden...!
Daru'dan onları hacklemesini istememeliydim...!
Zaman makinesi yapmayı önermemeliydim...!
Moeka'yı laboratuvar üyesi yapmamalıydım!
Mayuri'nin başına gelenler benim hatam...
Seni aptal. Daha pervasız olamazsın...
Zaman sıçrama makinesinin güvenli olduğuna dair bir garanti yok.
Kim bilir, belki de tamamen yok olmana bile neden olabilir!
İnsanlar özünde zamansal varlıklardır.
Heidegger. Tam da onu söyleyecektim.
Bana bu sözü sen öğrettin.
Bu biraz ürpertici. Sanki beynimi okuyorsun.
Ama belki de zaman sıçraması böyle bir şeydir.
Ne yapmalıyım?
Laboratuvara ne zaman saldırılıyor?
Saat 7:30'dan sonra.
Mayuri'nin neden sürekli öldüğüne dair birkaç olasılık düşünebiliyorum.
Ama bunu tartışacak zamanımız yok.
Hadi gidelim.
Mayuri'yi yakın bir arkadaş olarak görüyorum. Onu kurtarmak istiyorum!
--Seni buna bulaştırdığım için özür dilerim...
--Özür dileme.
Yardım etmek istiyorum.
Ben...
Hadi, çılgın bilim adamı!
Dünyanın güç yapısını falan değiştirmeye kararlısın, değil mi?
"Tabii ki!"
...Değil mi?
Zıplamayı yaklaşık beş saat öncesine ayarladım,
zıplama makinesinin tamamlandığı zamana.
Daha erken olursa, makinenin tamamlanmama riski var.
Oraya zıplayacaksın, makine tamamlanınca herkesi oradan çıkaracaksın,
sonra bana daha önce anlattıklarını tekrar anlatacaksın.
Gelecekten geldiğini söylersen, muhtemelen sana inanırım.
Bundan nasıl bu kadar emin olabilirsin?
Kendimi en iyi ben tanırım.
Üstelik zıplama makinesini ilk geliştiren benim!
Yani kendi makinenize güveniyorsunuz, öyle mi?
Sanırım. Senin daha önceki hareketlerini görünce de ikna oldum.
Zıplama yaptığını anlamıştım.
Güvenlik için bir parola belirlesek mi?
"Şu an en çok istediğim şey, kendi kişisel çatalım."
Öyle mi? Kendi kişisel çatalın?
Evet. Zaten kişisel kaşığım var, o yüzden...
Bekle, ona ilgi duyma!
Sadece hazırlan!
Tamam.
Sanırım beş saat önceki versiyonum,
bana "Kurisu" dediğini bilmeyecek, değil mi?
Bunu tutar mısın?
--Böyle mi?
--Evet, aynen öyle!
Güzelce ve geniş tut!
Aa, bu kurdele çok tatlı!
Değil mi?
Denemek ister misin? Comima için başka kostümlerim de var!
Cosplay, ha...
Aa, ilgini mi çekti?
T-Tabii ki hayır!
Halka açık bir yerde böyle giyinemem...
Ah. Beş saat öncesi, Mayuri'nin ayrılışından önceye denk geliyor.
Hatırladığım kadarıyla, zaman atlama makinesi tam da Mayuri'nin kostümü bittiğinde hazır oluyor.
Tamamlandı!
İşte bu!
Mayushii kazandı!
--Yarışıyorduk!
--Bizi yakaladın.
Ama biz de bitirdik.
Artık hazır.
Bu--
Deneyi yapmayacağız!
Ha?
Kahretsin, bu çok mu ani oldu?!
Ne demek istiyorsun?
H-Hepinizin yorgun olduğunu düşündüm de...
Sonra açıklarım; bugünlük işiniz bitti!
--Bir etli ekmek.
--Bir tane, geliyor.
Neden burada?
Siparişimi verdikten hemen sonra e-postanı aldım.
Senin burada müdavim olacağını hiç düşünmezdim...
B-Ben müdavim değilim. Mayuri anlattı burayı.
Peki, bana anlatacakların ne?
Önce gitmemi söylüyorsun, sonra e-posta atıyorsun...
Gerçek şu ki...
...Ben gelecekten, beş saat sonrasından geliyorum!
Ha? Bu ne saçma bir laf?
B-Bekle! Böyle diyeceğini söylememiştin ki!
"Muhtemelen sana inanırım" da neymiş!
Bu şimdi ne saçmalığı?
"Muhtemelen" ya da "inanmak" gibi şüpheli kelimeler kullanmam.
Ama kullandın!
Dedin ki, "Zaman atlama makinesini ilk ben yaptım!"
Havalı havalı!
Kafayı mı yedin?
Kendimi tutamayıp katılıyorum.
Keşke bir yumruk atabilsem...
"Şu an en çok istediğin şey, kendi kişisel çatalın!"
Ee?
Bunu gerçekten beş saat sonra mı söylemişim?!
Sen de dedin ki, "Zaten kendi kişisel kaşığım var, o yüzden..."
Lanet olsun, beş saat sonraki ben...!
Şimdi bana inanıyor musun?
Evet...
Yani makine...
...gerçekten çalışıyor mu?
İşte etli pilavın!
Anlıyorum. Eğer bunlar doğruysa, bu oldukça ciddi bir durum.
Evet.
Mayuri'yi kurtarmaya çalışmak yerine,
Moeka-san ve onun... Rounders'larından bahsediyorsun, değil mi?
Onları durdurmaya çalışabilir misin?
Denedim.
Ama yine de Mayuri'nin ölümünü engelleyemedim...
Ah.
Olaylar her zaman altta yatan bir sebeple gerçekleşir.
Ölüm normalde doğrudan bağlantılı bir olaya dayandırılabilir,
hastalık ya da kaza gibi,
ama bunlar mutlaka sebebin kendisi değildir.
Rounders'lar Mayuri'yi doğrudan ölüme sürüklüyor,
ama asıl altta yatan sebep muhtemelen başka bir şey.
Bu yüzden onlar olmadan da ölmeye devam ediyor.
O zaman sebep ne?
Bilmiyorum.
Kim bilir, belki de Mayuri'nin doğumu,
kendi ölümüne yol açan sebeptir.
Onun ömründen mi bahsediyorsun?
O zaman bu fatalizm!
Evet. Bu yüzden bu hipotezi desteklemiyorum.
Sebep, bu olayları tetikleyen bir şey olmalı.
Tetikleyici...
Sence eğer bu hiç bitmezse, o yaşayabilir mi--?!
Bekle. Sonuçlara hemen atlamak tehlikeli.
Ama...
Makise Kurisu haklı.
Bir şey mi biliyorsun?
Teorin çoğunlukla doğru.
Zaman atlama makinesi olmadan bunu çözmek gerçekten zor olacak.
Dünyayı kurtarmak için,
%1 ıraksama bariyerini aşmalı ve "beta dünya çizgisi"ne ulaşmalısın.
"Uzaklaşma numarası"
bu dünya çizgisinin konumunu gösteriyor.
Ve bu Uzaklaşma Ölçeri,
bu numaranın ne olduğunu gösteren tek şey.
Nixie tüpleri... Bunu yapan kimse,
zevkli biri olmalı.
Tabii ki. Çünkü onu sen yaptın.
Ben mi?!
Senin, dünya çizgileri arasında
anılarını koruyabilme yeteneğin var.
Gelecekteki sen, bunu kullanarak
mevcut dünya çizgisinin
öncekinden ne kadar farklı olduğunu
sayısal olarak gösteren bir ölçer yarattı.
0.337187...
Bu, şu anki dünya çizgisi.
Dünya çizgileri, iplik veya bu halata benzer.
İlk bakışta tek bir halat gibi görünüyor,
ama aslında bir sürü küçük iplikten oluşuyor.
Bu iplikler, dünya çizgileridir.
Hepsi birbirinden bağımsız,
ama hepsi aynı sona çıkıyor.
Yani hepsi Mayuri'nin ölümüne mi varıyor?
Evet.
Ama sonuç değişebilirdi
eğer %1'lik uzaklaşma bariyerini aşacak
kadar büyük bir değişim olsaydı
ve bu alfa dünya çizgisinden
bir beta çizgisine geçilebilseydi.
--Tamam, siz şunu kullanın.
--Ne?!
B-Bekle! Biz bununla tek başımıza çıkamayız!
Peki.
Burada bekle.
Bu kız kim ya...?
Kesinlikle bir uzman. Bir şeylerin.
Tamam, hadi. Çabuk olun.
Alfa ve beta dünya çizgileri
çok farklı sonuçlara—yani geleceklere sahip.
Normalde aralarında seyahat etmek imkansızdır.
D-mail'ler ve zaman sıçramalarıyla geçmişi değiştirsen bile oraya ulaşamazsın.
Ancak, büyük olayların gerçekleştiği
birkaç zaman noktası vardır;
seçimlere bağlı olarak farklı geleceklere
uzanan dallanan dünya çizgileri.
Yakın örnekler arasında 1991 Körfez Savaşı,
2000'deki Y2K problemi...
...ve 2010, zaman makinesinin geliştirildiği yıl.
Bu...?
Sadece bu tür dallanma noktalarında,
alfa çizgisinden beta çizgisine geçmek mümkün.
Bunu nasıl yapacağız?!
--Nasıl hareket edeceğiz--
--Bekle!
Önce en önemli şey.
Bize gerçekte kim olduğunu söyle.
Bu...?
Bir zaman makinesi.
Ben 2036 yılından geliyorum.
Suzuha...
Ben zaman yolcusuyum...
...John Titor.
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru